据说高中的情侣  有七成都会在一年内分手
高校生のカップルは　一年以内に七割が破局するという
要是算到毕业后的话  基本没有能一直走下去的
卒業後まで含めたら　ほとんどが別れるにもかからわず
但即便如此  大家还是被恋爱弄得团团转
誰もが恋愛に振り回されて
哭着  笑着
泣いたり　笑ったり
能被这种一时的关系牵动心弦
そんな仮初めの繋がりに心を揺らすほど
于现实于自己  我都没这么指望
俺は現実と　自分に期待してはいない
但有时我也会在想
だけど　たまに考えることがある
要是我也能经历这样的青春的话
もし　俺にそんな青春があるのなら
要是我的面前有一个泪眼模糊的女主角的话
涙にくれるヒロインを目の前にしたら
要是我是轻小说的主角的话
俺がラノベの主人公なら
那时…
そんなとき…
我又会想些什么呢
何を思うのだろうか
「哥哥已经好好努力过了  很辛苦的吧」
「お兄ちゃんはよく頑張った　辛かったよね」
「我知道的  哥哥你已经尽力了」
「お兄ちゃんが一生懸命なのは全部分かってるから」
「就跟我好好地撒娇吧  没关系的」
「胡桃に好きなだけ甘えちゃっていいんだよ」
真是太棒了
やっぱ最高だ
马上就要看到高潮部分了
さあ　いよいよここからがクライマックス
这个系列惯例的整整 20 页的撒娇描写
シリーズ恒例 20 ページ渡る甘やかしシーンを
不行啊  草介
だめだよ　草介
你怎么还在这里磨磨蹭蹭的啊
こんなところで油を売ってる場合じゃないよ
但…
でも…
是我们班的八奈见杏菜和袴田草介
同じクラスの八奈見杏菜と袴田草介
说不定就此就再也见不到了啊
もう会えないかもしれないんだよ
怎么在这个地方上演情侣吵架啊
なぜこんなところで痴話げんかを
再不快点去的话  华恋她可就要去英国了啊
早く迎えに行かないと　華恋ちゃんイギリスに行っちゃうんだよ
这样也无所谓吗
それでいいの
华恋是前段时间刚转学来的那个吧
華恋って少し前に転校してきた
哇啊  你就是当时那个痴汉！
ああ～ あんたはあの時の痴漢男！
话说她又要转校了吗  还是去英国？
っていうかもう転校すんの？ イギリス？
这展开也太快了吧
展開早すぎない？
但华恋她… 已经跟我道别了啊
だけど華恋のやつ… 俺にさよならって
这不是明摆着希望你去找她吗
そんなの迎えに来てって意味に決まってるじゃない
你怎么知道…
何でそんなことを…
我当然知道
分かるよ
因为  我也一直  都对你…
だって　わたしもずっと　草介のことを…
杏菜
我…
俺…
快去吧  华恋她还等着你呢
行ってあげて　華恋ちゃんが待ってるよ
对不起
ごめん
别道歉啊  笨蛋
謝らないでよ　バカ
我还是当没看到吧
ここは見て見ぬふりをしよう
不会吧  她是要…
まさか　そんなこと…
快住手啊
やめろ
那么悲伤的事情不要啊！
そんな悲しいことはやめるんだ！
这位客人  您没事吧
お客様　大丈夫ですか
我什么都没看到
俺は何も見ていない
草介和我从小就认识了
草介はね　わたしの幼馴染みなの
这个…
ええと…
※ 三叶草的花语是「约定」
有一次他给我戴上了三叶草编的戒指
シロツメクサの指輪を嵌めてくれてね
说要娶我当他的新娘
わたしをお嫁さんにしてくれるって
新娘…
お嫁さん…
对不起  对不起
ごめん　ごめん
八奈见同学  你还好吧
ちょっと　八奈見さん　大丈夫か
总之  先喝点东西冷静一下吧
とにかく　それでも飲んで落ち着いて
谢谢  你是我们班的温水  对吧
ありがとう　同じクラスの温水くん… だっけ
啊？这种时候问这种问题吗
え？ このタイミング聞くの
很好喝呢  这个
おいしいね　これ
玫瑰果茶  说是有美颜的效果
ロースヒップティー　美肌効果があるんだって
美颜？
美肌？
反正又没有人在乎
見せる相手もいないですけど
别这样  实在是太痛了
やめて　生々しい
特大份薯条  久等了
山盛りポテト　お待たせしました
好耶
はいはい
啊  我可没点这个啊
え　俺頼んでないけど
蘸料选的蜂蜜芥末酱和明太子蛋黄酱  没关系吧
ソースがハニーマスタードと明太マヨでよかったかな
是你点的吗
八奈見さんが頼んだもの？
华恋是我最好的朋友  但…
華恋ちゃんは大切な親友だよ　でも…
但是啊  她五月份才刚刚转过来啊
でもね　彼女が五月に転校して来たばかりだよ
那我和草介一起度过的这 12 年又算什么呢
草介とわたしの 12 年間って何だったんだろうね
我再问一遍
もう一度聞くけど
这份薯条是你点的吗
このポテトって八奈見さんが頼んだの？
草介也是  他可是说过要娶我的啊
草介だって　わたしをお嫁さんにするって言ったんだ
太过分了  大骗子
ひどくないか　嘘つきだよね
这话都是什么时候说的
お嫁さんって　いくつの頃の話？
上小学之前  应该是四五岁的时候吧
小学校に上がる前だから　四五歳ぐらいかな
这不作数的吧
それはノーカンだろ
等等  那他这不是出轨吗
あっ　これって浮気じゃないのかな
你们俩有在交往吗
八奈見さんと袴田　付き合ってたの？
诶  讨厌  你们看来是这样的啊
え　やだ　そう見えたかな
所以没有交往啊
付き合ってなかったの
那根本就算不上什么出轨啊
じゃあ浮気でもなんでもないじゃん
就… 就是说基本上已经和在交往没区别了
だ… だから　半分付き合ってるようなもので
要不是半路杀出了个奶牛女
あの乳牛女が出てこなければ
我们现在肯定已经在一起了！
きっと今頃うまくいってたの！
你刚刚还说她是你最好的朋友
大切な親友とこ行った
我知道的
分かっているの
要是我能早点拿出勇气的话
もっと早く勇気を出してたら
说不定现在就是不一样的结果了
違った結果になってたかもって
是… 是啊
そ… そうだな
对不起啊  让你见笑了
ごめんね　取り乱して
没事  我不在意啦
いや　それは大丈夫
你需要道歉的点不是这个
謝るべきはそこじゃない
我没关系的
わたしはいいの
只要草介能过得开心  我就很满足了
草介が笑ってさえいてくれたら　わたしはそれでいいの
那么清爽的被甩的感觉是怎么回事
何なんだ　この豪快な振られっぷり
说起来  这世上有一个词就是用来描述这样的女孩子
そういえば　世の中にこいつみたいな女を表す言葉がある
八奈见杏菜  没错  这家伙就是
八奈見杏菜　そう　こいつこそ
败犬女主啊
負けヒロインだ
山菊中学  停车许可证
很少有人知道  不同水龙头出的水味道是不一样的
蛇口による味の違いを知る人間は少ない
而我是这少数人之一
俺は知る側の人間だ
早上的水还是这里的最好喝啊
やはり午前中はここの水道に限る
这儿离屋顶的储水池最远
屋上の蓄水タンクからの距離が一番遠く
里面的氯含量比较低
塩素の含有量が少ない
在喝饱了水以后
たらふく水を飲んだ後は
计算着剩余的时间和距离  踏上回教室的路
残り時間と距離を計算しながら教室へ戻る
要是回去得太早的话
早く着きすぎると
就会碰到自己的位子被人占了的情况  非常麻烦
自分の席に誰かが座っているという面倒な事態になる
完美
完璧だ
我的座位上…
俺の席に…
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
糟了
しまった
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
还有这种事
そういうことか
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
第四节 世界史
晚10分钟开始上课
在此之前先自习
嗯… 弓箭部已经连续三年出席全国大赛了啊
え… アーチェリー部が三年連続の全国出場を決めたらしい
午饭我们三个一起去吃吧
じゃあ　昼ごはんは三人で食べようよ
挺厉害啊
すごいな
我就算了
わたしは遠慮しとくね
草介你稍微对华恋多上点心哦
草介は　少しは華恋ちゃんに気を使ってあげなさいよ
杏菜
你果然是最懂我的朋友啊
やっぱ杏菜は私の親友だね
这家伙之前可是把你叫做「奶牛女」来着
そいつ　お前のこと「乳牛女」って呼んでたけどな
唉  既然八奈见已经放下了  应该也…
まあ　八奈見も吹っ切れたなら　それで…
呜哇  完全没放下啊
うわ　こいつ全然吹っ切れてないぞ
那个  八奈见同学
ねえ　八奈見さん
今天好像是你值日吧
えっと　八奈見さん日直だよね
甘夏老师说叫人去印刷室帮一下忙
甘夏先生が印刷室に手伝いに来てって
这样啊  那我过去了
そうなんだ　そこ行くね
温水  莫非你是在帮我？
温水くん　もしかして助けてくれたのかな？
这个嘛  算是吧
いや　まあ
谢谢
ありがとう
我差点就没忍住对她使用抓奶龙爪手了
もうちょっとで華恋ちゃんの胸を鷲掴みにするところだったよ
这家伙一本正经地说什么呢
真面目な顔で何言ってるのこいつ
对了  说起来
ああ　そういえば
星期五我帮你付的饭钱…
金曜に立て替えたお金だけど…
哦哦  当时谢谢你了
ああ　あの時はありがとう
我现在没带钱包
今　財布持ってないから
你中午能来应急通道那边吗
昼休み非常階段に来てもらってもいいかな
嗯？
え？
应急通道  旧校舍那边
非常階段　旧校舎の
嗯  只要你能还钱…
ああ　返してくれるならそれで…
那两个人  都在交往了啊
あの二人　付き合い出したんだよ
一般来说会叫别人一起吃午饭吗
なのに普通　お昼を一緒になんて誘うかな
我还拿她当好朋友呢
親友だって思ってたのに
她是不是故意折腾我的啊
わたしの心を折ろうとしてんのかな
你们真的是好朋友吗…
お前らほんとうに親友なのか…
喂  八奈见
おい　八奈見
你们干嘛  马上就上课…
どうしたんだ　授業始まっちゃ…
小甘  你没事吧
アマナちゃん　大丈夫？
痛痛痛
すすすすむー
甘夏老师  这些是我们要上的东西吗
甘夏先生　これって授業の範囲と違いませんか
你是哪根葱  给我好好听着
誰だか知らないがしっかり知ろう
二年级就是要学拜占庭帝国
二年はビザンツ帝国だ
拜占庭万岁！
ヴィヴァン・ビザンティン！
但老师  你是要去 1-C 上课啊
先生　今から　1-C の授業ですよ
不是吧  真的吗
なにそれ　まじか
而我  就是这个老师班上的学生
それに俺　先生のクラスの生徒です
拜占庭！
ビザンティン！
不准拜占庭
ノービザンティン
救救我
助けて
华恋她说放学后要三个人一起去卡拉 OK
放課後　三人でカラオケ行こうって華恋ちゃんが言うんだよ
那就去呗
行けばいいじゃん
那可是会听到他们对唱情歌的啊
あの二人がデュエットしてるの聞かされるんだよ
温水  你是要我死吗
温水くん　わたしに死ねっていうの
这个嘛…
それは…
嗯  加油
まあ　頑張って
所以  那个  之前的饭钱…
って　あの　この間のお金…
那天晚上
あの日の晩
草介的姐姐给我发了消息
草介のお姉さんからメッセが来たの
说「我联系不上草介  他和你在一起吗」
「草介と連絡取れないけど　一緒にいるの」って
看来是在做一些没空回消息的事情啊
連絡が取れないようなことしてたのかな
救命啊
助けて
对吧
かな
对吧！
かな！
对不起  这些话对朋友熟人都说不出口
ごめんね　こんな話　友達や知り合いには聞かせられないから
我连熟人都算不上啊
俺は知り合いですらなかったのか
所以说  你能还钱了吗
じゃあ　そろそろお金返してもらっていいか
给  小票
これ　この間のレシート
当时真是谢谢了  帮大…
あの時はありがとうね　本当に助か…
咦咦  有那么贵的吗
あれれ　金額上がってないかな
八奈见同学  你当时还点了西瓜烤薄饼吧
八奈見さん　追加でスイカパンケーキ頼んでたよね
吃到最后还加了个猪肉沙拉乌冬面
それに　締めに豚しゃぶサラダうどんも
因为沙拉的话不会胖
だってサラダは太らないし
你对沙拉的这份信任  我不讨厌哦
サラダに対するその信頼感　嫌いじゃないぞ
只是比如说  能不能用什么别的东西来还这些钱呢
例えばなんだけど　何か代わりのもので返すっていうのはどうかな
别的东西？
代わりのもの？
虽然我也不是很擅长
わたし　あまり上手じゃないから
不知道能不能让你满足
満足してもらえるか分からないけど
但之前草介对此也很满意
草介も　昔は喜んでくれたし
诶  啊？
え　えっ？
不会是在说  那种又湿又黏的事情吧
まさか　ぬらぬら方面の話？
不不不  这可不行  我们还在学校啊
いやいやいや　まずい　ここ学校だぞぉ
我…
わたし…
那个…
あの…
虽然并没有很擅长做饭  但便当还是会做的
料理はそんなに得意じゃないけど　お弁当ぐらいなら
便当？
お弁当？
怎么了吗
どうかした？
哦哦  便当啊
ああ　お弁当ね
但是哪里有那么贵的便当啊…
だけど弁当行こうってこの金額は…
所以嘛  在还清这些钱之前我每天都会给你做的
だから　レシートの金額になるまで毎日作ってきてあげる
这个… 怎么说
ええと… いや　でも
那明天起  我都会在这里等你哦
じゃあ　明日から　ここで待ってるから
好吧  我很期待
うん　楽しみにしてる
早上・夜班正招聘大量人员
时薪 1027 日元（夜班 1125 日元）以上！
小票
*菜单*
畅饮
特大份薯条
牛排套餐
汉堡套餐
沙拉
汤
西瓜烤薄饼
小计
合计
含消费税
差额
收款
找零
256 日元
400 日元
1250 日元
900 日元
155 日元
150 日元
506 日元
3617 日元
329 日元
4000 日元
383 日元
那  那个…
あ　あの…
你是温水… 同学吧
温水くん… ですよね
我… 我… 我是文学部的  一年级
わ… わ… わたし　文芸部一年の…
啊  什么人  哪儿来的
え　誰　どこの
我… 我是小鞠
あの… 小鞠です
文学部的  小鞠知花
文芸部　小鞠知花
就… 就是  关于社团活动  要跟你说…
あ… あの　部活動のことで　お話が…
找我吗？文学部找我有什么事
俺に？ 何で文芸部の人が？
因  因为…
だ　だって…
温水同学  你是文学部的吧
温水くん　文芸部でしょう
啊？
え？
嗯？
这么一说  刚入学的时候
そういえば　入学してすぐの頃
我好像是被骗着在文学部报了名来着
文芸部で言われるがままで名前を書いたような
「学生会提醒我们  有人在名册里却不去参加社团活动」
「生徒会から　名前だけで活動してない部員がいるって警告があったんです」
是温水同学吧  好久没见
温水くんだよね　お久しぶり
不好意思  完全变成幽灵部员了
すみません　すっかり幽霊部員で
你愿意来就帮大忙了
来てくれるだけで助かるよ
我是副部长  月之木古都  三年级的
私は副部長の月之木古都　三年生
你还记得吧
覚えてるかな
啊  嗯  当然
ああ　はい　もちろんです
当然  记不得了
もちろん　嘘です
嗯  挺不错的嘛
うん　これは悪くない
有想要的随便拿
好きに借りてっていいけど
不过太宰和三岛的书绝对不能碰
太宰と三島には絶対に触っちゃだめだぞ
最近学生会可一直盯着我们呢
最近生徒会に目をつけられてね
你是钢笔!!
最近还麻烦你好好融入我们文学部吧
君には当分文芸部に入り浸ってもらうよ
我先走了
それじゃ
太宰和三岛  绝对不能碰哦
太宰と三島には　絶対に触るなよ
BL 先放在一边
BL はともかく
那边有很多我没读过的热销系列真是太好了
未読の人気シリーズが豊富なのは助かる
最近也不用花午饭钱  新刊可以暂时不买
当分は昼飯代も浮くし　新刊も抑えながら
先把我没读过文学部也没有的系列买齐吧
文芸部に置いてない未読シリーズを揃えていくか
千万不能错过「你是纯洁的暗黑女王」
「君は無邪気な闇の女王」は外せません
先把前五卷全买下来  讲到了我最喜欢的角色恶堕的情节…
まずは佳樹の推しキャラが闇落ちする 5 巻まで一気買いを…
佳树
佳樹
你怎么在我房间里
なんで俺の部屋に
我基本都在哦  只是哥哥你不知道而已
お兄さまが知らないだけで　大抵います
别说那么恐怖的话啊
物騒なことをいうな
哥哥  你在学校有交到朋友吗
お兄さま　学校はお友達できました？
不用担心  哥哥
安心してください　お兄さま
我一定会帮哥哥交到朋友的
佳樹が必ずお兄さまに友達を作って差し上げます
就从角色便当开始
まずはキャラ弁を作るのです
脚设变裆？
かまへん？
没错  就用角色便当来抓住大家的心
そうです　キャラ弁でみんなの心を掴んで
就此开启话题吧
会話のきっかけとするのです
这个  便当啊…
いや　弁当は…
最近有人帮我做了
しばらく作ってもらうことになってて
怎怎怎怎么  哥哥你有交往的对象了吗
おおお兄さま　お付き合いしている女性がいるのですか
不是不是  我没有啊
いやいや　いない
就是说嘛
ですよね
连朋友都没有的哥哥怎么会有女朋友呢
友達すらいないお兄さまに彼女なんて
但正常来说  既不是朋友也不是女友的人会给你做便当吗
でも普通　友達でも彼女でもない人がお弁当を作ってきますか？
这个嘛… 我毕竟也是付了钱的
そこは… ちゃんとお金も払ってるし
原来是交钱办事啊
あ　業者さんですか
※ 经济学术语，可以非常粗略地理解为订金
是叫便当期权来着？
弁当オプションっていうやつですね？
我听朋友说过
友達から聞いたことがあります
佳树
佳樹
怎么了
なんですか
交个正经点的朋友吧
友達は　選ぼうな
太过分了吧
ひどくない？
你指什么
なにが
当然是你啊
君のことだよ
昨天我不是跟你求救了吗
昨日　助けてって言ったよね
不得不去听一对热恋情侣的激情对唱
付き合い立てのカップルのデュエット聞かされる気持ち
你有想过这是种什么感觉吗
考えたことある？
别说这个了  我的便当呢
それより　俺の弁当は？
给  这个
はい　どうそ
这  这个是…
えっと　これは…
今天早上我做了两个便当
今朝お弁当二つ用意してたらね
我妈妈看到说「草介一定会很开心的」
お母さんが「きっと草介くん喜んでくれるよ」って
这是便利店买的吧
これ　コンビニのやつだよね
就是说  我没法做两个便当啊
だから　二人分用意できなかったんだよ
虽然包装确实是自己包的
確かに外側は手作りだが
我看看  268 块
ええと　268 円
好便宜
安っ
上面写的就这个价啊
だってそう書いてあるし
行吧  300 块
じゃあ　300 円
比起这个  你和他们保持一点距离不就好了
それよりさ　あの二人とは少し距離を置いてもいいんじゃないかな
在教室里感觉大家都在刻意避开这个话题
教室でね　すごく気を使われてるの
毕竟草介和我平时不是一直都在一起嘛
ほら　草介とわたし　いつも一緒にいたから
总有一种大家都在想「咦  八奈见被甩了啊」的感觉
「あれ　八奈見振られた？」みたいな空気が
这个嘛  怎么说才好呢
ええと　なんて言ったら
350 块
350 円
剩余
据说你加入文学部了？
温水文芸部入ったんだって？
※ 安部公房：日本小说家，剧作家。代表作《墙》曾获芥川文学奖
老师告诉我  那里有安部公房全集
そこ　安部公房の全集があるって先生に聞いてさ
我能去借来读读吗
今度借りに行っていいかな
这个… 应该没问题吧
あぁ… いいんじゃないかな
我去问问学姐
先輩に頼んでみる
多谢
サンキュー
光希  我今天社团活动休息
光希　あたし今日部活休みなんだけどさ
要不要一起去吃点什么
一緒になんか食べていかない？
抱歉  我今天要去补课
ごめん　今日は塾の日でさ
什么啊  现在才高一啊
ええ　まだ一年じゃん
整天学习可是会变笨的哦
勉強ばっかしてるとバカになっちゃうよ
你才是该好好学习吧  待会儿留级了
お前はもっと勉強しろって　留年するぞ
光希  再不走的话就要迟到了
光希さん　そろそろ行かないと塾に遅れちゃいますよ
啊  千早
ああ　千早
我这就来
今行くよ
那我先走了  柠檬
じゃ　まだね　檸檬
诶  嗯… 掰掰
え　お… バイバイ
喂  你和光希是朋友吗
ね　温水って光希と友達だったの
啊  倒也算不上吧
え　友達ってほどじゃ
不过在上同一个补习班  偶尔会…
塾が一緒だったから　たまに…
那你认识刚才那个女孩子吗
じゃあ　先の女の子のこと　知ってる？
这个嘛…
ええと…
好像是叫朝云来着  和绫野一样是拔尖班的
朝雲さんだっけな　綾野と同じ特進コースの
拔尖班啊
特進コース
光希他果然还是喜欢聪明的女孩子吧
光希のやつ　やっぱ頭いい子が好きなのかな
小柠檬  你和他是什么关系
檸檬ちゃん　彼とはどういう？
也… 也没
べ… 別に
只是从小学起就一直和他在同一个班
ただ小学生のころクラスがずっと同じだったんだけど
那基本就是从小一起长大的了
幼馴染みみないなものだね
也就是说  那个女的是偷腥猫啊
ということは　あっちの女が泥棒猫
偷腥猫…
泥棒猫って…
听好了  温水  女孩子可以被分为两类
あのね　温水くん　女の子は二種類に分けられるの
一类是青梅竹马  不然就是偷腥猫
幼馴染みか　泥棒猫か
原来如此
なるほど
好简单粗暴的分类
大胆の分類だ
那个  你们看来他们两个是什么关系
ねぇ　あの二人ってどういう関係に見える？
看起来关系倒是挺好的  不过他们应该认识不久吧
仲は良さそうに見えるけど　出会ったのは最近でしょう
应该只是朋友吧
ただの友達じゃないかな
对对  他们只是朋友而已吧
そう　二人はただの友達だよね
小八你太懂我了
やっぱヤナちゃん分かってるな
我就觉得小柠檬和我是同一种人
檸檬ちゃんのこと　なんか他人のような気がしないんだ
我会给你加油的
応援するよ
他们今天又叫我一起玩了
今日も二人に誘われてるの
问我要不要一起去华恋家学习
「華恋ちゃんの家で勉強しないか」って
你不去不就行了
断ればいいんじゃん
这怎么行  我不去的话他们可就二人独处了啊
だって　わたしが行かなかったら　二人きりだよ
说的也是啊  所以我的便当呢
それはそうと　俺の弁当は
温水  你问题就出在这儿吧
温水くん　そういうところじゃないかな
所以才交不到朋友
友達がいないの
要你多管
大きなお世話だ
盖子  你拿好
ちょっと蓋持ってて
因为只能带一个便当盒
弁当箱は一つしか使えないから
所以我就把两个人的份用力塞进一个盒子里了
一つの弁当箱に二人分を力いっぱい詰め込んでみた
那我开动了
じゃあ　いただきます
对了  这能算多少钱
温水くん　いくらになるかな
我想想…  400 吧
ええと　じゃあ 400 円
好耶  还挺赚
よし　なかなかね
这么下去看来暑假之前就能还完
この調子なら　夏休み前に払い終わるかな
余额
3617 日元
三明治 炸鸡块 -350 日元
3267 日元
米饭 -400 日元
剩余 2867 日元
这里能看到操场呢
ここからグランドが見えるんだよ
啊  嗯
あ　あぁ
啊  那边那个是小柠檬吧
あ　あそこにいるの檸檬ちゃんじゃない？
小柠檬她跑得真快啊
檸檬ちゃん　やっぱ速いね
好像在县大赛上她还得奖了
県大会でも入賞したんだよな
你真清楚啊
よく知ってるね
只要是写在公告栏上的东西都可以问我
掲示物の読み込みに関しては任せてくれ
真厉害啊  小柠檬
すごいな　檸檬ちゃん
我  被甩了啊
わたし　振られたんだな
虽然早就清楚了
頭じゃ分かってたんだよ
但身体的感觉还没有跟上
でも　体が分かってなかったんだろうね
一想到  小柠檬在向前跑着啊
檸檬ちゃん　走ってるなって思ってみてたら
突然就意识到  我被甩了啊
わたし　振られたんだなって
温水你什么时候也被狠狠地甩一次
温水くんも　一回こっぴとく振られてみると
就能理解了吧
分かるんじゃないかな
是这样吗
そんなもんかね
被甩之后其实什么都没有改变  也没有觉得自己放下了
振られたって何にも変わらないし　すっきりもしないんだよ
但身边的大家都在朝前走
でもね　無理矢理周りが進んじゃうから
我也只好打起精神继续前进
こっちも進むしかなくなっちゃうの
我倒是没被甩过  不太清楚你的感觉啦
俺　振られたことないからよく分からないな
哼  说得好像你很受欢迎一样
ふっ　モテゼリフだね
据说高中的情侣  有七成都会在一年内分手
高校生のカップルは　一年以内に七割が破局するという
要是算上毕业后的话  基本没有能一直走下去的
卒業後まで含めたら　ほとんどが別れるにもかからわず
但即便如此  大家还是被恋爱弄得团团转
誰もが恋愛に振り回されて
哭着  笑着
泣いたり　笑ったり
能被这种一时的关系牵动心弦
そんな仮初めの繋がりに心を揺らすほど
于现实于自己  我都没这么指望
俺は現実と　自分に期待してはいない
但有时我也会在想
だけど　たまに考えることがある
要是我也能经历这样的青春的话
もし　俺にそんな青春があるのなら
要是我的面前有一个泪眼模糊的女主角的话
涙にくれるヒロインを目の前にしたら
要是我是轻小说的主角的话
俺がラノベの主人公なら
那时…
そんなとき…
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译:寒山枫 木更  时轴:EastonYuu  日听&校对:寒山枫  压制:TheM14  协力:天羽
专业青梅  八奈见杏菜的败北场景
我又会想些什么呢
何を思うのだろうか
愛はどこからやってくるのでしょう
爱究竟是从何而起呢
自分の胸に　問いかけた
我这么问着自己
ニセモノなんか　興味はないの
我对虚情假意没有兴趣
ホントだけを　見つめたい
只想找到属于我的真心
悲しい NEWS と　どうでもいい話
悲伤的消息  无关紧要的话语
朝からもうそんなのうんざりで
一早就被这些东西烦透了
今日はいつもよりも　風が気持ちイイからネ
今天的风比起平日更加舒适
楽しさに着替えてネ
所以换上一副快乐的心情吧
気づけなかった　きっと甘えてたのかな
只是我未曾注意到  但其实有被爱着的吧
だから自分愛して　人を愛して　みたいの
所以学着去爱自己  也去爱别人吧
愛はどこからやってくるのでしょう
爱究竟是从何而起呢
自分の胸に　問いかけた
我这么问着自己
ニセモノなんか　興味はないワ
我对虚情假意没有兴趣
ホンモノだけ　見つけたい
只想找到属于我的真心
あなたをずっと　探してた
我一直在  找寻着你